所谓成长，就是放下对过去自己的悔恨，坦坦荡荡地去追寻自己未来的人生
只要往着想要的生活前进，即使摔倒了，也能安慰自己起飞的过程
不要跟朋友合伙做生意,跟朋友做生意有风险
在下次感到难过、羞耻、愤怒的时候，别让这份能量随着眼泪流走。毕竟，能量的意义不在于正负，而在于让你前行
如果你跟我一样，是个曾经落后的人，就要记住，后脚跟被踩到了 不要生气 不要怨恨 要加快速度 继续向前跑
回头看 会发现我们好像什么都变了 又好像什么都没变。当初的开始 并不算开始;后来的结束 也不算结束。只有一直以来的坚持 才算坚持
在25岁之前 我一直信奉一句台词“做人如果没有梦想,那和咸鱼有什么区别” 但到25岁之后 我才明白 “如果做人只有梦想，那才是真正的咸鱼”
“不能再天真下去了”--不是意味着“去掉你所有的理想”，而是“知道你所有的理想不能只是空想，它需要细想再细想，最后一步步用更‘恰当’的方法去实现它。”
大学也就这样 那不如做点什么 而不是站在原地 等到毕业后再说一句 “生活也就这样”
不要将兴趣作为“做不好”的理由
所谓朋友 大概就是 能一起赢过游戏里的对手 也能跨过生活里的阴沟
生活的确不容易 但如果有人愿意一起面对 那么再难 也都不是事
重要的 不是你已经25岁了 却还没做到什么，而是你才25岁 你还要做些什么
贫穷最让人难过的地方 不是买不起想要的东西 也不是无法选择想过的生活,而是 在爱你的人需要你的时候 你却无法支撑他们
这个世界需要的不是天赋 而是能力。会写东西是天赋 能靠写出来的东西养活自己 才算是能力
所谓“只差一点点” 背后的真实含义是 “其实你还差得很远” 而这“一点点的差距” 我需要投入十分的努力去弥补
在经历足够多的挫败之后 人总会有所变化,在最害怕之后 变得更勇敢,在最迷茫之后 变得更坚定,在意识到自己还很弱之后 变得更拼命
活着就是不断去经历 经历一个人 一件事 一种生活方式,经历拼了命的努力 经历努力后的无能为力,而在无能为力的时候 不需要明白太多道理 也不需要自我同情,只需要咬着牙 继续走下去,直到 把平庸的天赋走成能力 把惨痛的经历走成经验 
只有经历了失去 人才会学着去补全自己
日子依然在继续 我们也依然在不同的地方 用各自的方式 努力去支撑彼此的生活
想做好任何一件事情 都需要付出相应的代价 并承担对应的责任
与生活达成妥协
