所谓成长，就是放下对过去自己的悔恨，坦坦荡荡地去追寻自己未来的人生
只要往着想要的生活前进，即使摔倒了，也能安慰自己起飞的过程
不要跟朋友合伙做生意,跟朋友做生意有风险
在下次感到难过、羞耻、愤怒的时候，别让这份能量随着眼泪流走。毕竟，能量的意义不在于正负，而在于让你前行
如果你跟我一样，是个曾经落后的人，就要记住，后脚跟被踩到了 不要生气 不要怨恨 要加快速度 继续向前跑
回头看 会发现我们好像什么都变了 又好像什么都没变。当初的开始 并不算开始;后来的结束 也不算结束。只有一直以来的坚持 才算坚持
如果做人只有梦想，那才是真正的咸鱼
“不能再天真下去了”--不是意味着“去掉你所有的理想”，而是“知道你所有的理想不能只是空想，它需要细想再细想，最后一步步用更‘恰当’的方法去实现它。”
大学也就这样 那不如做点什么 而不是站在原地 等到毕业后再说一句 “生活也就这样”
不要将兴趣作为“做不好”的理由
所谓朋友 大概就是 能一起赢过游戏里的对手 也能跨过生活里的阴沟
生活的确不容易 但如果有人愿意一起面对 那么再难 也都不是事
重要的 不是你已经25岁了 却还没做到什么，而是你才25岁 你还要做些什么
