所谓成长，就是放下对过去自己的悔恨，坦坦荡荡地去追寻自己未来的人生
只要往着想要的生活前进，即使摔倒了，也能安慰自己起飞的过程
不要跟朋友合伙做生意,跟朋友做生意有风险
在下次感到难过、羞耻、愤怒的时候，别让这份能量随着眼泪流走。毕竟，能量的意义不在于正负，而在于让你前行
如果你跟我一样，是个曾经落后的人，就要记住，后脚跟被踩到了 不要生气 不要怨恨 要加快速度 继续向前跑
回头看 会发现我们好像什么都变了 又好像什么都没变。当初的开始 并不算开始;后来的结束 也不算结束。只有一直以来的坚持 才算坚持
在25岁之前 我一直信奉一句台词“做人如果没有梦想,那和咸鱼有什么区别” 但到25岁之后 我才明白 “如果做人只有梦想，那才是真正的咸鱼”
“不能再天真下去了”--不是意味着“去掉你所有的理想”，而是“知道你所有的理想不能只是空想，它需要细想再细想，最后一步步用更‘恰当’的方法去实现它。”
大学也就这样 那不如做点什么 而不是站在原地 等到毕业后再说一句 “生活也就这样”
不要将兴趣作为“做不好”的理由
所谓朋友 大概就是 能一起赢过游戏里的对手 也能跨过生活里的阴沟
生活的确不容易 但如果有人愿意一起面对 那么再难 也都不是事
重要的 不是你已经25岁了 却还没做到什么，而是你才25岁 你还要做些什么
贫穷最让人难过的地方 不是买不起想要的东西 也不是无法选择想过的生活,而是 在爱你的人需要你的时候 你却无法支撑他们
这个世界需要的不是天赋 而是能力。会写东西是天赋 能靠写出来的东西养活自己 才算是能力
所谓“只差一点点” 背后的真实含义是 “其实你还差得很远” 而这“一点点的差距” 我需要投入十分的努力去弥补
在经历足够多的挫败之后 人总会有所变化,在最害怕之后 变得更勇敢,在最迷茫之后 变得更坚定,在意识到自己还很弱之后 变得更拼命
活着就是不断去经历 经历一个人 一件事 一种生活方式,经历拼了命的努力 经历努力后的无能为力,而在无能为力的时候 不需要明白太多道理 也不需要自我同情,只需要咬着牙 继续走下去,直到 把平庸的天赋走成能力 把惨痛的经历走成经验 
只有经历了失去 人才会学着去补全自己
日子依然在继续 我们也依然在不同的地方 用各自的方式 努力去支撑彼此的生活
想做好任何一件事情 都需要付出相应的代价 并承担对应的责任
与生活达成妥协
欲成大树，不与草争；将军有剑，不斩蝼蚁
天赋每个人都有，谁发挥自己的天赋，谁做事就得心应手
生活需要乐趣，热爱是最大的天赋
知之者不如好之者，好之者不如乐之者
伸开双臂，如果你还想被拥抱的话
出门闯世界的人都会发现，旅行是令人疲倦的，但如果他们能够坚持到底，那么他们最后将是幸运的
人都会变老，人也都会变俗，你要想一直活在十八岁，只能是十九岁前一天死了。所以，永远不要在上山的路上，笑话那些下山的人，累的像条死狗一样。明白么？
让人迷茫的原因只有一个，那就是本该拼搏的年纪，想的太多，却做的太少！
你知道吗，你红尘梦醒的那一刻，是我看过的，最美丽的画面。
不留我的、我不会强留你在我的世界呆太久。
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。--丰子恺《不宠无惊过一生》
故事的开头总是这样，适逢其会，猝不及防。故事的结局总是这样，花开两朵，天各一方。--张嘉佳《从你的全世界路过》
你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。--顾城《避免》
你站在桥上看风景，看风景人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。--卞之琳《断章》
因为有了因为，所以有了所以。既然已成既然，何必再说何必。--《因为》
心之所向 素履以往 生如逆旅 一苇以航--七堇年《尘曲》
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。
我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生。--韩寒《后会无期》
早知如此绊人心，何如当初莫相识。--李白《秋风词》
我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。--三毛
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默非常骄傲，从不依靠，从不寻找。--三毛《说给自己听》
一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。--三毛
如果你给我的，和你给别人的是一样的，那我就不要了。--三毛
一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。--三毛
人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。--张爱玲
岁月极美，在于它必然的流逝。春花、秋月、夏日、冬雪。
其实人跟树是一样的，越是向往高处的阳光，它的根就越要伸向黑暗的地底。But it is the same with man as with the tree. The more he seeks to rise into the height and light, the more vigorously do his roots struggle earthward, downward, into the dark, the deep --into evil.--尼采《查拉图斯特拉如是说》
流年未亡，夏日已尽。种花的人变成了看花的人，看花的人变成了葬花的人。--郭敬明《夏至未至》
人生如逆旅，我亦是行人。--苏轼《临江仙》
你走，我不送你；你来，无论多大的风雨，我要去接你。--梁实秋《送行》
我一直很清醒，清醒地看着自己的沉沦。--顾漫《何以笙箫默》
惟沉默是最高的轻蔑。--鲁迅
